(Q11（单选）) 欢迎收听这段关于Sheep market的播客，Sheep market是这座城市最古老的地方之一。
[定位词 rapidly growing = fastest] 正如它的名字所示，那里本来有一个市场，农民们把他们的羊带来这里，不过现在那里已经发展成城市中一个嘈杂的、很有活力的区域，同时它还是城市里发展最快的社区的所在地。
[❌B， 偷换概念，这个地方只是popular with students，和是否fast-grow无关] 附近的大学意味着这里很受学生的欢迎，他们来这里享受充满活力的夜生活，
[Q11答案句  ✅A 解释型， embark on careers in ... fashion and design = professional] 而那些走入时尚设计业职场的毕业生们正买下大量最近建成的公寓，这些公寓取代了市场工人过去住的小房子。
(Q12) [Q12答案句   🟢 side streets原词；✅ great place 态度词出现， 符合题干recommend，注意听； ✅C =arts and crafts] 狭窄的古老小巷是发现原创照片、珠宝和瓷器的好地方，这些东西不会让你耗费巨资，此外还能发现当地土产的水果和蔬菜。
[❌A， 偷换概念。 all over the world 是游客来自世界各地，跟restaurant是否international没关系] 那儿还有很多的路边咖啡座，你可以在那喝咖啡，看着来自世界各地的游客来来往往。
[❌B，偷换概念，1.只说了有个古老的建筑+一些事实，但没有态度词；2.还是在main street上的，不是side street] 那片区域最古老的建筑物是在主街上，其中包括这个城市第一间建于1880年代的百货商店，而今天他仍在营业。
(Q13) 是城市的时尚中心，那里有着鼓励新晋年轻设计师的政策。
[🟢定位词 专有名词 YFC] 青年时装大赛对本地热衷于时尚设计的年轻人开放。
[Q13答案句 be asked to= must ， ✅B： idea from music & tech ... everyday life = contemporary culture] 今年大赛要求（他们使用天然纤维和人造纤维，）基于日常生活中的音乐和科技设计一套服装。
[❌C， 断章取义， 仅说到天然&人造fibres， locally没提到] 今年大赛要求他们使用天然纤维和人造纤维，（基于日常生活中的音乐和科技设计一套服装。）
[❌A没提及， 听到model，只是说入围作品会被展出，没说被谁展出] 设计出的服装将由一组专家和时尚设计师评判，入围的作品将在一个特别晚会上展出。
(Q14) [🟢 上来就是定位词 park； ❌A，否定原文， 说了要收费 pay and display] 在Sheep market停车是很容易的。路边有很多的付费停车位，如果你只想停上一两个小时，这些就够了，不过如果你想停一天，最好还是停在四个地下停车场中的一个。
[Q12答案句 ✅B， receipts from 当地商店= buy，解释型； won't be charged at all = free 解释型] 停车费不贵，而且如果你能出示在当地商店购物的收据，就不用付停车费了。
[❌C， after 6pm= in the evening；  rate 费率 否定原文，要收费的] 下午6点过后很多停车位有着各自不同的统一费率，不过费用通常还算合理。
(Q15（地图🗺️）) 还是整个国家艺术和历史的主要中心之一。
看看我们的地图，就能发现一些主要的游览胜地。大多数游客从地图底部的Crawley路出发。
是城市里最古老的房子之一，对公众开放。
它在Crawley路的北边，挨着通往公共花园的人行道。
(Q16) 这片区域里那些不同寻常的雕塑尤其有趣。“大拇指”雕塑物如其名，只不过它有约10米高。它就在Hill路上银行的对面。
(Q17) 博物馆里有新西兰风景画的精美藏品。
它在Sheep market的东边，城市路上。就在公共花园的对面，正对着城市路和 Hill 路的交叉口。
(Q18) 当代艺术画廊在一条小路上，离公共花园不远，这条小路始于Station广场。
路的尽头就是画廊，没有其他地方了。画廊除周一每天都开。
(Q19) 画廊专注于19世纪的艺术。它在城市路上，靠近城市路与Crawley路的交叉口，跟公共花园在路的同一边。
画廊于工作日的9点到5点开放，无需门票。
(Q20) 最后，如果你对购买高质量的艺术品感兴趣，就应该去Nucleus.
从Crawley路出发穿过Station广场，再沿着Hill路往东走一直到一条弯弯曲曲的小路再转弯。
沿着小路走，Nucleus就在你的右边，如果你走到了城市路，那你就走过了。